OVER MIJN SITE:
Dit is de site "Worldwide". Ik heb deze site gemaakt, omdat ik het zelf heel leuk vind om te reizen en merk dat dit soort 
sites heel handig zijn om te bekijken om inspiratie op te doen en te kijken wat anderen vinden van een plek! 
Er worden 4 foto's getoond met daarbij al een aantal reacties die al geplaatst zijn, maar er is ook de mogelijkheid om zelf een reactie te plaatsen!
Dit kan alleen als de bezoeker een account heeft.

PRAKTISCHE INFORMATIE:
Er zijn 4 accounts aangemaakt waarmee kan worden ingelogd. Bij alle accounts is het wachtwoord om in te loggen "hallo". 
De accounts om in te loggen zijn: karin@gmail.nl, sam@gmail.nl, sara@gmail.nl, jan@gmail.nl. 

REFLECTIE:
Ik vond dit zelf best een leuk project om aan te werken. Ik vond het creatieve deel van dit project wel echt het leukste. 
Het ontwerpen van de website en lettertypes kiezen en kleuren. Mijn broer heeft zelf ook informatica gehad dus ik heb samen met hem 
gewerkt aan de reacties en de knop maken om reacties te kunnen plaatsen. Ik heb heel veel geleerd tijdens het maken van dit project en 
ik heb ook het idee dat ik databases nu beter begrijp. Ik vond het nu wel een stuk anders om hele tijd thuis bezig te gaan met zo'n project 
terwijl je op school makkelijker even een vraag kon stellen. Wel vond ik dat we door de lessen genoeg vragen konden stellen als we vast 
zaten en ook via de mail kreeg ik vaak heel snel al antwoord. Dus voor mij heeft corona dit project niet heel erg in de weg gezeten. 

DYNAMISCHE KENMERKEN WEBSITE: 
het REACTIE invoer veld komt alleen tevoorschijn als je bent ingelogd. 
Dat doe ik door de superglobal $_SESSION te checken.
Als er op verzenden wordt gedrukt, wordt script php/Reacties.php aangeroepen.
In script Reacties,php test ik of er een reactie gevuld is (via $_REQUEST).
En in combinatie met een andere variabel $_SESSION weet ik ook onder welke foto en user de reactie opgeslagen moet worden in tabel reacties met een sql insert commando.
